Let go.
Lepaskan.
When Hürriyet goes after the ceng
Ketika Hürriyet mengejar ceng
Are you breathless?
Apakah Anda terengah-engah?
Osman.
Osman.
Thank you ...
Terima kasih ...
Dundar Bey will be my death!
Dundar Bey akan menjadi kematianku!
What is that?
Apa itu
Did you go after what is mine, Osman Osman?
Apakah Anda pergi setelah apa yang menjadi milikku, Osman Osman?
No.
Tidak.
Cengin Han's happy relics ...
Peninggalan bahagia Cengin Han ...
Did you think you'd take it from me?
Apakah Anda pikir Anda akan mengambilnya dari saya?
Come on, your hand won't work.
Ayolah, tanganmu tidak akan bekerja.
Let's!
Ayo!
If anything happens to this line, I can't even save you from Balgay's anger.
Jika sesuatu terjadi pada baris ini, aku bahkan tidak bisa menyelamatkanmu dari kemarahan Balgay.
Okay, Cergukutay.
Oke, Cergukutay.
Take it to the malga without shaking the wound of your chick.
Bawa ke malga tanpa mengguncang luka cewek Anda.
Come with me too.
Ikut aku juga.
We also have unfinished jobs.
Kami juga memiliki pekerjaan yang belum selesai.
Mr. Osman...
Osman Bey ...
Mr. Dunday ...
Tuan Dunday ...
For my father's coat
Untuk mantel ayahku
You did business with Mongolian.
Anda berbisnis dengan orang Mongolia.
Your Son's Batur
Batur Putramu
You shared your betrayal.
Anda membagikan pengkhianatan Anda.
Enough Osman.
Cukup Osman.
Enough.
Cukup.
Whatever you did ...
Apapun yang kamu lakukan ...
... the misfortune ...
... kemalangan ...
... unknowingly ...
... tanpa sadar ...
... from your toy.
... dari mainanmu.
Kayılar is not the price of what he does ...
Kayılar bukanlah harga dari apa yang dia lakukan ...
... you will pay.
... kamu akan membayar.
In the rebellion fire you burned ...
Dalam api pemberontakan Anda membakar ...
... you'll burn alive.
... kamu akan terbakar hidup-hidup.
My father's quarters ...
Tempat tinggal ayahku ...
... I'm going to act on your head.
... Aku akan bertindak di atas kepalamu.
Wolves with wolves ...
Serigala dengan serigala ...
Coyotes with coyotes.
Coyote dengan coyote.
The verdict of the jackals ...
Putusan para serigala ...
... until the wolves stand up.
... sampai serigala berdiri.
Your death will be my best!
Kematianmu akan menjadi yang terbaik!
This oba ...
Oba ini ...
... not to Oğuz's ceremony.
... tidak ke upacara Ouzu.
Genghis Khan's ...
Jenghis Khan ...
is subject to the law.
tunduk pada hukum.
You will not live to pay the price of the betrayal you see ...
Anda tidak akan hidup untuk membayar harga pengkhianatan yang Anda lihat ...
Mr. Osman.
Osman Bey.
... tell me arms.
... katakan padaku lengan.
Geber bre Osman!
Geber bre Osman!
Either martyrdom ...
Baik kesyahidan ...
... liberty.
... kebebasan.
Die!
Die!
Stop!
Berhenti!
Geber Osman!
Geber Osman!
I came here to buy what belongs to Gayhatu.
Saya datang ke sini untuk membeli barang-barang milik Gayhatu.
The laws of Genghis Khan.
Hukum Jenghis Khan.
I managed to take it from Osman's hand.
Saya berhasil mengambilnya dari tangan Osman.
Laws ...
Hukum ...
... is my gift to gay.
... adalah hadiah saya untuk gay.
The wolf dagger too.
Belati serigala juga.
The Gayhat ...
The Gayhat ...
... this victory ...
... kemenangan ini ...
..will not leave unrequited.
..akan tidak akan dibalas.
Don't worry, Balgay.
Jangan khawatir, Balgay.
Is this Osman?
Apakah ini Osman?
SHE IS.
O.
My God.
Tuhan.
Don't let me down in the hands of the enemy.
Jangan biarkan aku jatuh di tangan musuh.
Allow to be a martyr by shooting.
Izinkan menjadi martir dengan menembak.
Mr. Osman!
Osman Bey!
He is the prisoner of Gayhatu.
Dia adalah tahanan Gayhatu.
No!
Tidak ada!
Him-her-it...
Ini ...
... we will take it safely to Konya.
... kita akan membawanya dengan aman ke Konya.
They Neka.
Mereka Neka.
Take Osman Bey to the car.
Bawa Osman Bey ke mobil.
Cauterize his wound.
Kauterisasi lukanya.
Nobody will approach him.
Tidak ada yang akan mendekatinya.
Balgay ...
Balgay ...
.. come to me with me.
.. datang padaku bersamaku.
There is news from Gayhatu.
Ada berita dari Gayhatu.
You come too.
Kamu juga datang.
Osm me.
Osm saya.
Stop!
Berhenti!
You took the banner of Sancak.
Anda mengambil spanduk Sancak.
Commander Balgay ..
Komandan Balgay ..
... lunch was okay.
... makan siang itu baik-baik saja.
No work that is not permitted by Gayhatut ...
Tidak ada pekerjaan yang tidak diizinkan oleh Gayhatut ...
... is not appropriate.
... tidak tepat.
Not that...
Namun ...
... if Balgay saw this appropriate ...
... jika Balgay melihat ini tepat ...
... there is one he knows.
... ada satu yang dia tahu.
On my eyes ...
Di mataku ...
... My ears ...
... telinga saya ...
... it will be in the obanda.
... itu akan ada di obanda.
Dündar.
Dündar.
Go now.
Sekarang pergilah.
Genghis Khan laws ...
Hukum Jenghis Khan ...
... a person for Konya ...
... seseorang untuk Konya ...
I would like to take it.
Saya ingin mengambilnya.
Finding the laws and ...
Menemukan hukum dan ...
Gayhatu will know that it is you who gave him. Do not worry.
Gayhatu akan tahu bahwa Andalah yang memberinya. Jangan khawatir.
Where did it come to take Osman to Konya?
Dari mana datangnya membawa Osman ke Konya?
The Gayhat ...
The Gayhat ...
... to learn how he took over the law ...
... untuk mempelajari bagaimana dia mengambil alih hukum ...
... wants to question Osman.
... ingin mempertanyakan Osman.
It's not your job.
Itu bukan pekerjaanmu.
Is there anything you are afraid of, Balgay?
Adakah yang kamu takutkan, Balgay?
Osman.
Osman.
Osm me.
Osm saya.
Ya Allah!
Ya allah!
Tobacco.
Tunggu.
We don't want any problems.
Kami tidak ingin ada masalah.
Osman will be taken. I am commanded like this.
Osman akan diambil. Saya diperintahkan seperti ini.
Stop.
Stop.
I'm telling you, Balgay.
Kuberitahu, Balgay.
Or is there anything you are worried about?
Atau adakah yang Anda khawatirkan?
There is nothing to worry about, Commander Çöni ...
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, Komandan Çöni ...
The Gayhat ...
The Gayhat ...
... know that I'm ready to die for ...
... tahu bahwa saya siap mati untuk ...
...sufficient.
... cukup.
What if Osman told Gayhatu everything?
Bagaimana jika Osman memberi tahu Gayhatu semuanya?
...kill.
... membunuh.
Osman took the laws and ...
Osman mengambil hukum dan ...
..bring it to me.
Bawa itu padaku.
Buyrug is yours, commander Balgay.
Buyrug adalah milikmu, komandan Balgay.
Come out!
Keluar!
My God ...
Tuhan ...
... give me strength.
... beri aku kekuatan.
Siblings...
Saudara ...
Don't fall into the sea, brothers.
Jangan jatuh ke laut, saudara.
Hang on, Mr. Hang on.
Tunggu, Pak Tunggu.
Stay upright.
Tetap tegak.
We will stand upright.
Kami akan berdiri tegak.
We will stand upright Kayı obasi.
Kami akan berdiri tegak Kayı obasi.
Nobody can submit to us.
Tidak ada yang bisa tunduk kepada kami.
If the sentence world dungeon us ...
Jika dunia bawah tanah kalimat kita ...
... we will never give up on our case.
... kita tidak akan pernah menyerah pada kasus kita.
What about independence?
Bagaimana dengan kemerdekaan?
... martyrdom!
... kesyahidan!
Allahu Akbar!
Allahu Akbar!
Mr. Dundar ...
Pak Dundar ...
Wait for news from me.
Tunggu kabar dari saya.
Non...
Informal ...
our enemies multiply.
musuh kita berlipat ganda.
Do not forget that I gave you Sancak Principality Dundar!
Jangan lupa bahwa saya memberi Anda Sancak Principality Dundar!
My loyalty to you ...
Loyalitas saya kepada Anda ...
... is your end, Balgay.
... adalah akhirmu, Balgay.
Come out!
Keluar!
Where are you?
Di mana kau?
Come out, where are you?
Keluar, dimana kamu?
Batu ...
Batu ...
I thought you were a man.
Saya pikir kamu seorang pria.
But a snake was traveling in your heart.
Tapi seekor ular melintas di hatimu.
Shame on you, Batur.
Malu pada Anda, Batur.
With this betrayal, you broke the Kayı oba.
Dengan pengkhianatan ini, kamu memecahkan Kayı oba.
Mr. Bamsı
Tuan Bamsı
Abdurrahman Gazi ...
Abdurrahman Gazi ...
Osman put you in his brother's shoes.
Osman menempatkanmu pada posisi saudaranya.
It passed away for you.
Sudah berlalu untuk Anda.
The efforts I gave you ...
Upaya yang kuberikan padamu ...
Come on, chick!
Ayo, cewek!
Did you think my son was derelict?
Apakah Anda pikir putra saya terlantar?
You make a decision without understanding and listening.
Anda membuat keputusan tanpa memahami dan mendengarkan.
Whatever was done I did.
Apa pun yang dilakukan saya lakukan.
I.
I.
Your brain did.
Otakmu melakukannya.
You do not like ...
Anda tidak suka ...
... you rebelled ...
... kamu memberontak ...
... Your Sancak Brain did.
... Otak Sancak Anda melakukannya.
Does your ear hear from your mouth, Dundar?
Apakah telingamu mendengar dari mulutmu, Dundar?
He hears.
Dia mendengar.
Hears.
Mendengar.
Çöm the ...
Com ...
...here...
... di sini ...
... how do you think it came, Bamsı?
... bagaimana menurutmu itu datang, Bami?
Who founded this game?
Siapa yang mendirikan game ini?
So many jackals ...
Begitu banyak serigala ...
... who do you think fled?
... menurutmu siapa yang melarikan diri?
I.
I.
A person.
Seseorang
In Konya ...
Di Konya ...
... I heard the Mongolian governor.
... Saya mendengar gubernur Mongolia.
It is ...
Hal ini ...
I broke it with ...
Saya memutuskannya dengan ...
Now.
Sekarang.
The morale of the Balgay dog ​​will deteriorate ...
Moral anjing Balgay akan memburuk ...
...and...
... dan ...
between them ...
di antara mereka ...
... the fire of power will burn.
... api kekuasaan akan terbakar.
In order not to hurt Obama ...
Agar tidak melukai Obama ...
I had nothing else to do.
Saya tidak punya hal lain untuk dilakukan.
If something happens to Osman?
Jika sesuatu terjadi pada Osman?
What will you do if they take the life of Osman in Konya, Mr. Dundar?
Apa yang akan Anda lakukan jika mereka mengambil nyawa Osman di Konya, Mr. Dundar?
They promised.
Mereka berjanji.
And they drank.
Dan mereka minum.
They will not harm Osman.
Mereka tidak akan membahayakan Osman.
They'll just question.
Mereka hanya akan mempertanyakan.
We understand.
Kami memahami.
You are not a traitor.
Anda bukan pengkhianat.
Not that...
Namun ...
... naive.
... naif.
Dündar.
Dündar.
Pure!
Murni!
Would there be any trust in Mongolian?
Apakah akan ada kepercayaan di Mongolia?
Would you trust Mongolian?
Apakah Anda percaya Mongolia?
Not just Batur.
Bukan hanya Batur.
Shame on you too.
Malu pada kamu juga.
If a situation happens to Osman ...
Jika sebuah situasi terjadi pada Osman ...
... then he becomes a hawk ...
... lalu dia menjadi elang ...
... I'll break you up with my claws.
... Aku akan menghancurkanmu dengan cakarku.
Here you should know it, Mr. Dundar!
Di sini Anda harus mengetahuinya, Mr. Dundar!
You should listen to me well, Sevcan Hatun.
Anda harus mendengarkan saya dengan baik, Sevcan Hatun.
In spite of ...
Terlepas dari ...
... there is no former Dundar.
... tidak ada mantan Dundar.
In the slightest mistake ...
Dalam kesalahan sekecil apa pun ...
... removes his paws ...
... menghapus cakarnya ...
... I'll break your wings.
... Aku akan mematahkan sayapmu.
You should know it like this.
Anda harus mengetahuinya seperti ini.
Lets.
Ayo.
Lets!
Ayo!
no!
tidak ada!
Kayı Obası is very fond of you.
Kayı Obası sangat menyukaimu.
Not as much as it is to Cenk with Zalim.
Tidak sebanyak Cenk dengan Zalim.
But you are very confident that you will come back.
Tetapi Anda sangat yakin bahwa Anda akan kembali.
Who said Gayhatu will leave you?
Siapa bilang Gayhatu akan meninggalkanmu?
Without knowing us ...
Tanpa mengenal kami ...
You came to the end, Çöni.
Anda sampai pada akhirnya, Çöni.
Migration to our migration ...
Migrasi ke migrasi kami ...
... stretch in our execution ...
... meregangkan eksekusi kita ...
... Our revenge ...
... balas dendam kami ...
... martyrdom is hidden.
... kesyahidan disembunyikan.
Mr. Bamsı.
Tuan Bamsı.
Son is.
Anak adalah.
Where is Balgay it?
Di mana Balgay itu?
Who took my Osman ...
Siapa yang mengambil Osman saya ...
... is not Balgay it.
... bukan Balgay itu.
The son of Gayhatu is Çönidir.
Putra Gayhatu adalah Çönidir.
So Gayhatu also has news of Cengiz Han's mourning.
Jadi Gayhatu juga memiliki berita tentang duka Cengiz Han.
We have already remembered ourselves, huh?
Kita sudah mengingat diri kita sendiri, ya?
It does not matter if he gets up from Cengiz tomb.
Tidak masalah jika dia bangun dari makam Cengiz.
I will not give my sovereignty to the shrouds.
Saya tidak akan memberikan kedaulatan saya kepada kafan.
Come on, valiant.
Ayo, gagah.
Lets.
Ayo.
Osm me.
Osm saya.
The prisoner is on the run!
Tahanan sedang dalam pelarian!
Get him!
Tangkap dia!
Coni ...
Coni ...
Is Jangi ...
Apakah Jangi ...
Kill them all.
Bunuh mereka semua.
Where is Osman?
Dimanakah Osman?
Where is Genghis Khan's law?
Di mana hukum Jenghis Khan?
This account ...
Akun ini ...
... you will give it to Gayhatu.
... Anda akan memberikannya kepada Gayhatu.
There is no one to inform Gayhatu Çöni.
Tidak ada yang memberi tahu Gayhatu Çöni.
You will leave too!
Anda akan pergi juga!
You're wrong.
Kau salah.
Osman...
Osman ...
... will be your end.
... akan menjadi akhirmu.
So you got lost in your horizontal friendship.
Jadi Anda tersesat dalam persahabatan horizontal Anda.
Find Osman!
Temukan Osman!
If you can't find it, I'll dig your liver!
Jika Anda tidak dapat menemukannya, saya akan menggali hati Anda!
Lets!
Ayo!
These are Balgay's men.
Ini adalah orang-orang Balgay.
They killed the Çöni.
Mereka membunuh Çöni.
Osman Bey is not around.
Osman Bey tidak ada.
Mr. Bamsı ...
Tuan Bamsi ...
... this dagger is not yours?
... belati ini bukan milikmu?
Well I'm mine.
Yah aku milikku.
Where did you find this?
Di mana Anda menemukan ini?
There's a dead behind the caravan.
Ada mayat di belakang karavan.
I took it from your throat.
Aku mengambilnya dari tenggorokanmu.
Good.
Baik.
So, Osman ...
Jadi, Osman ...
Balgay's dog managed to escape before he came.
Anjing Balgay berhasil melarikan diri sebelum dia datang.
Good.
Baik.
Come on, my lions ...
Ayo, singa saya ...
... we will find Osman before those jackals.
... kita akan menemukan Osman di depan serigala-serigala itu.
Oops, we will not let Osman sneak, Beyim.
Ups, kami tidak akan membiarkan Osman menyelinap, Beyim.
Evelallah.
Evelallah.
Come on valiant, valiant come on.
Ayo, gagah berani, ayolah.
Until he smelled his silk hair ...
Sampai dia mencium bau rambut sutranya ...
... you wrap this yemen on your head.
... Anda bungkus yemen ini di kepala Anda.
Every moment I prostrate before Allah Almighty ...
Setiap saat saya sujud di hadapan Allah SWT ...
... your fortune is poured on your lips.
... Keberuntunganmu tercurah di bibirmu.
The truth is ...
Yang benar adalah ...
... throughout our life ...
... sepanjang hidup kita ...
... we always wait for each other.
... kami selalu menunggu satu sama lain.
Osman.
Osman.
Forgive.
Permisi.
Me.
Saya.
On a narrow day ...
Pada hari yang sempit ...
I turned you face.
Aku membalikkan wajahmu.
Forgive.
Permisi.
Pied.
Pied.
Do not be afraid.
Jangan takut.
Eminyett Basin.
Eminyett Basin.
Who are you?
Siapa kamu
Never mind who I am.
Jangan pikirkan siapa aku.
You have to clean your wound and brand it.
Anda harus membersihkan luka Anda dan mencapnya.
You have to hang on.
Anda harus bertahan.
Bala.
Bala.
Bala where are you?
Bala dimana kamu?
Where are you?
Di mana kau?
I'm going to BIL.
Aku akan BIL.
Where is my honey?
Di mana madu saya?
Where?
Dimana?
There are two guests in my house, which has no trail.
Ada dua tamu di rumah saya, yang tidak memiliki jejak.
Who are you?
Siapa kau?
Still.
Masih.
I'm looking for someone.
Saya mencari seseorang.
His horse is in front of the cave.
Kudanya ada di depan gua.
Osman!
Osman!
Osman.
Osman.
Balam.
Balam.
What did they do to you?
Apa yang mereka lakukan padamu?
Say it to Cabbar.
Katakan itu ke Cabbar.
Bala.
Bala.
Tell me who did this to you?
Katakan siapa yang melakukan ini padamu?
What did they do to you?
Apa yang mereka lakukan padamu?
I have nothing.
Saya tidak punya apa-apa.
Who did this?
Siapa yang melakukan ini
lest.
jangan.
You say, I will shake your heart.
Anda berkata, saya akan mengguncang hati Anda.
Cergutay.
Cergutay.
They cut my way.
Mereka memotong jalan saya.
Son.
Anak.
Get out.
Keluar
Don't let the fire go away.
Jangan biarkan api padam.
You will live, Bala.
Kamu akan hidup, Bala.
Will you say he will live?
Apakah Anda akan mengatakan bahwa dia akan hidup?
I do not know.
Saya tidak tahu
I did my best.
Saya melakukan yang terbaik.
Appreciate God.
Hargai Tuhan.
You're not good.
Kamu tidak baik
Lie down late.
Berbaringlah terlambat.
Cruel dogs.
Anjing yang kejam.
I will make you the worst of deaths.
Aku akan menjadikanmu yang terburuk dari kematian.
Still.
Masih.
He is the eye of my eye.
Dia adalah mata mataku.
Don't let it go.
Jangan biarkan itu pergi.
Save him.
Selamatkan dia.
Save.
Pulih.
God help you this servant.
Tuhan bantu kamu hamba ini.
I Bismillahirahmanirrah.
Aku Bismillahirahmanirrah.
Assalamu alaikum and mercy
Assalamu alaikum dan belas kasihan
O Allah, the owner of the property.
Ya Allah, pemilik properti.
You dominate everything.
Anda mendominasi segalanya.
You are able.
Kamu bisa.
You have real power and might.
Anda memiliki kekuatan dan kekuatan nyata.
My God.
Anggun.
His ummah is perplexed.
Ummahnya bingung.
It's not just invaders and oppressors.
Bukan hanya penjajah dan penindas.
Fitna and discord also captured hearts.
Fitna dan perselisihan juga merebut hati.
Connecting us ...
Menghubungkan kami ...
... the strongest bond.
... ikatan yang terkuat.
The believer has forgotten his brotherhood.
Orang percaya telah melupakan persaudaraannya.
We lost our faith in each other.
Kami kehilangan kepercayaan satu sama lain.
To our enthusiasm and enthusiasm ...
Untuk antusiasme dan antusiasme kami ...
... we succumbed to our ego.
... kita menyerah pada ego kita.
O my Lord who knows everything.
Ya Tuhanku yang tahu segalanya.
The dirt of our heart ...
Kotoran hati kita ...
... wash with the light of Islam.
... cuci dengan cahaya Islam.
Enlighten us.
Cerahkan kami.
Forgive us.
Maafkan kami.
Swearing ...
Bersumpah ...
... against the cruel and the devil's games ...
... melawan permainan yang kejam dan iblis ...
... just be alive and alert.
... tetap hidup dan waspada.
My God.
Tuhan.
Make us shit and go to those who go to us.
Buat kami sial dan pergi ke mereka yang pergi ke kami.
Of those who do not return from the right way ...
Dari mereka yang tidak kembali dari jalan yang benar ...
... died for this purpose ...
... mati untuk tujuan ini ...
... from those who died.
... dari mereka yang mati.
My God.
Anggun.
To the honor of the name of El fettah ...
Demi kehormatan nama El fettah ...
distribute our darkness.
bagikan kegelapan kita.
Make us officer to curse swearing.
Buat kami petugas untuk mengutuk sumpah.
To us...
Kami ...
... to the believers waiting for hope ...
... untuk orang-orang percaya yang menunggu harapan ...
... to the strange awaiting the gospel ...
... untuk yang aneh menunggu Injil ...
... with a new establishment.
... dengan pendirian baru.
Hello, Pirim.
Halo, Pirim.
I Aleykümselam.
Aku Aleykümselam.
No, Bamsı Bey.
Tidak, Bamsı Bey.
Pirin.
Pirin.
To take my Ottoman ...
Untuk mengambil Ottoman saya ...
Gayhatu's men came from Konya.
Pasukan Gayhatu datang dari Konya.
Osman got rid of his hands, but ...
Osman menyingkirkan tangannya, tapi ...
now we can't find it.
sekarang kita tidak dapat menemukannya.
As if the oil was pierced ...
Seolah-olah minyak ditusuk ...
... Osman came into it.
... Osman masuk ke dalamnya.
I Bismillahirrahmanirah.
Aku Bismillahirrahmanirah.
Bala Hatun is also missing.
Bala Hatun juga hilang.
We are looking for him everywhere.
Kami mencari dia di mana-mana.
Shouldn't it be a job?
Bukankah itu pekerjaan?
They shouldn't have fallen into the hands of Mongolian again, Pirim?
Mereka seharusnya tidak jatuh ke tangan Mongolia lagi, Pirim?
Yusuf from the well ...
Yusuf dari sumur ...
... Abraham from fire ...
... Abraham dari api ...
... that makes Ismail since the knife ...
... yang membuat Ismail sejak pisau ...
... both faith ...
... sama-sama iman ...
... is also effort, Bamsı Bey.
... juga upaya, Bamsı Bey.
It is not time to stop.
Ini bukan waktunya untuk berhenti.
Let's go search.
Ayo pergi mencari.
Takbir from us.
Takbir dari kami.
Appreciate Allah.
Hargai Allah.
Thank you Pirim, come on.
Terima kasih Pirim, ayolah.
Come on, lions.
Ayo, singa.
Lets.
Ayo.
Where are you, Balaam?
Dimanakah kamu, Bileam?
Where are you?
Di mana kau?
What happened here Gonca Hatun?
Apa yang terjadi di sini Gonca Hatun?
Pehlivan Derviş battling.
Pehlivan Derviş berjuang.
Blood everywhere.
Darah dimana-mana.
I found the bundle nearby.
Saya menemukan bundel di dekatnya.
Someone has things in it.
Seseorang memiliki beberapa hal di dalamnya.
However, there is no news from the Bala Line.
Namun, tidak ada berita dari Bala Line.
Bala.
Bala.
These ornaments ...
Ornamen ini ...
... these are from Bala's title.
... ini dari judul Bala.
Yarenler ...
Yarenler ...
... keep searching around you.
... terus mencari di sekitar Anda.
I will go to Kayı oba.
Saya akan pergi ke Kayi oba.
I have to find Selcan Hatunu.
Saya harus menemukan Selcan Hatunu.
OK.
OK.
May God be with you.
Percayakan kepada Allah.
You also be entrusted to Allah.
Anda juga dipercayakan kepada Allah.
My nation's howls ...
Lolongan bangsaku ...
Çetin Alp will take you to a safe place.
Çetin Alp akan membawa Anda ke tempat yang aman.
We will go up to the mountains and light the rebellion fire.
Kami akan naik ke gunung dan menyalakan api pemberontakan.
Until we dismantle the Mongolian Cereat, which is destined to our soil ...
Sampai kita membongkar Cereat Mongolia, yang ditakdirkan untuk tanah kita ...
... has no comfortable face for us.
... tidak memiliki wajah yang nyaman untuk kita.
There is no one looking for a comfortable face, Samsa Bey.
Tidak ada yang mencari wajah yang nyaman, Samsa Bey.
Don't look at our age.
Jangan lihat usia kita.
In a nara, we have gayz to break 9 armies.
Dalam nara, kita memiliki gayz untuk menghancurkan 9 tentara.
You took your turn of martyrdom, Sazak Bey.
Anda mengambil giliran Anda sebagai martir, Sazak Bey.
Now it's our turn to crash.
Sekarang giliran kita untuk crash.
May Allah not give death asleep.
Semoga Allah tidak mati tertidur.
Amine.
Amin.
Gentlemen ...
Gentlemen ...
Canoes and chicks first entrusted to God and then to you Çetin Alp.
Kano dan anak ayam pertama-tama dipercayakan kepada Tuhan dan kemudian untuk Anda Çetin Alp.
Thank you, Mr..
Terima kasih, bapak ..
My gentlemen, standing next to me like mountains ...
Tuan-tuan, berdiri di sebelah saya seperti gunung ...
... if you have the right to be lawful to you.
... jika kamu punya hak, halal.
You are also halal.
Anda juga halal.
Halal, sir.
Halal, tuan.
Long live Samsa Beyim.
Panjang umur Samsa Beyim.
The wrath of the dark souls ...
Kemarahan jiwa-jiwa gelap ...
... Cerkutay bre.
... Cerkutay bre.
How do you miss a wounded chick?
Bagaimana Anda merindukan cewek yang terluka?
What a fool.
Bodoh sekali.
You will pay for this.
Anda akan membayar untuk ini.
Did you handle it?
Apakah Anda menanganinya?
Commander Balgay ...
Komandan Balgay ...
I killed the soldiers.
Saya membunuh para prajurit.
They are no longer a threat to us.
Mereka bukan lagi ancaman bagi kita.
Beautiful.
Baik.
What about Osman?
Bagaimana dengan Osman?
What about Genghis Khan's laws?
Bagaimana dengan hukum Jenghis Khan?
When I went to them, Osman had already fled.
Ketika saya pergi ke mereka, Osman sudah melarikan diri.
Commander Balgay ...
Komandan Balgay ...
Osman Cengiz Khan also took the laws and escaped.
Osman Cengiz Khan juga mengambil hukum dan melarikan diri.
I sent the soldiers after him.
Saya mengirim tentara untuk mengejarnya.
Osman is injured and alone.
Osman terluka dan sendirian.
We'll find him sooner or later, Commander Balgay.
Kami akan menemukannya cepat atau lambat, Komandan Balgay.
Send the soldiers Osman will kill the Alps.
Kirim tentara, Osman akan membunuh Alpen.
Send a thesis to Konya.
Kirim tesis ke Konya.
Describe what happened as I wanted.
Jelaskan apa yang terjadi seperti yang saya inginkan.
This is yours, Balgay.
Ini milikmu, Balgay.
In the name of the wrath of the souls ...
Atas nama murka jiwa ...
Call me Zühre.
Panggil aku Zuhre.
Secretly come to me tomorrow.
Diam-diam datang padaku besok.
Don't let himself open to Dündar.
Jangan biarkan dirinya terbuka untuk Dündar.
Gayhatu to ...
Gayhatu untuk ...
Genghis Khan's trust ...
Kepercayaan Jenghis Khan ...
Who said you had me?
Siapa bilang kamu punya aku?
I will learn from him.
Saya akan belajar darinya.
Lets!
Ayo!
What are you waiting for, come on bre!
Tunggu apa lagi, ayolah!
So Samsa retreats to the mountains ...
Jadi Samsa mundur ke pegunungan ...
... rebelled against Balgay?
... memberontak melawan Balgay?
He took his father's wives and children to a safe place.
Dia membawa istri dan anak-anak ayahnya ke tempat yang aman.
Tomorrow ...
Besok ...
He would retreat to the Sahin Hill with the Alps.
Dia akan mundur ke Bukit Sahin dengan Pegunungan Alpen.
Are they brave enough to fight Balgay with a handful of Apli?
Apakah mereka cukup berani untuk melawan Balgay dengan segenggam Apli?
Stupid enough to think he will win this war.
Cukup bodoh untuk berpikir dia akan memenangkan perang ini.
With Balgay's station ...
Dengan stasiun Balgay ...
poor enough to deserve to die.
cukup miskin sehingga pantas mati.
Balgay tomorrow ...
Balgay besok ...
How did he know that Samsa would go to Şahin Hill?
Bagaimana dia tahu bahwa Samsa akan pergi ke Bukit inahin?
There is only one answer to this, master Yannis.
Hanya ada satu jawaban untuk ini, tuan Yannis.
One of Balgay Samsay's Gentlemen ...
Salah satu Gentlemen Balgay Samsay ...
... must have bought someone.
... pasti membeli seseorang.
Our ...
Kami ...
... among the residents of Balgay ...
... di antara penduduk Balgay ...
we had to get a spy.
kami harus mendapatkan mata-mata.
That's why ...
Itu sebabnya ...
... I will do what is necessary, Sofia.
... Aku akan melakukan apa yang perlu, Sofia.
Who do you have in mind?
Siapa yang ada dalam pikiranmu?
Everyone in this world has a price.
Setiap orang di dunia ini memiliki harga.
Or a weakness.
Atau kelemahan.
Master Yannis.
Tuan Yannis.
Osman Bey escaped from Gayhatu's soldiers, Salvador.
Osman Bey melarikan diri dari tentara Gayhatu, Salvador.
Somehow I'm not surprised.
Entah bagaimana aku tidak terkejut.
Osman...
Osman ...
like oil.
seperti minyak.
Nobody can hold it.
Tidak ada yang bisa menahannya.
To overcome Osman's right ...
Untuk mengatasi hak Osman ...
... there is no other benefit than to detach his sinister head from his body.
... tidak ada manfaat lain selain melepaskan kepalanya yang menyeramkan dari tubuhnya.
Its also ...
Itu juga ...
... to take us to the place where the Alps are hiding ...
... untuk membawa kita ke tempat di mana Alpen bersembunyi ...
it's time for Salvador.
saatnya untuk Salvador.
When we raid ...
Ketika kami menyerang ...
Make sure Osman is there.
Pastikan Osman ada di sana.
I will be the head of the soldiers.
Saya akan menjadi kepala tentara.
I will be with you ...
Aku akan bersamamu ...
...Princess Sofia.
Putri Sofia.
My stout warrior is Salvador.
Prajurit gagah saya adalah Salvador.
Go now...
Sekarang pergi ...
... start preparations.
... mulai persiapan.
You will take Osman, Sofia.
Anda akan mengambil Osman, Sofia.
Genghis Khan's ...
Jenghis Khan ...
... laws ...
... hukum ...
...You will take it.
... kamu akan mendapatkannya.
Balgay ...
Balgay ...
should not come to the raid.
seharusnya tidak datang ke serangan itu.
Are you getting me?
Apakah kamu mendapatkan saya?
Don't worry, master Yannis.
Jangan khawatir, tuan Yannis.
Selcan Hatun!
Selcan Hatun!
I hope it is good.
Tidak, saya harap.
Bala.
Bala.
No Bala.
Tidak Bala.
What do you mean?
Apa maksudmu
He said he was going to meet you ...
Dia bilang dia akan menemuimu ...
I said I'll come too.
Saya bilang saya akan datang juga.
I said I wouldn't mind to send you to such a head.
Aku bilang aku tidak keberatan mengirimmu ke kepala seperti itu.
I did not listen.
Aku tidak mendengarkan.
Gone.
Dia pergi.
Period.
Periode.
Dervishes search everywhere.
Pencarian darwis di mana-mana.
Nobody knows.
Tidak ada yang tahu.
The moon happened to us.
Bulan terjadi pada kita.
No sign of a sign?
Tidak ada tanda tanda?
We found a bundle.
Kami menemukan bundel.
But the contents are not Bala's.
Tapi isinya bukan milik Bala.
Men's clothes.
Pakaian pria.
Venus...
Venus ...
Where we found the bundle ...
Di mana kami menemukan bundel ...
... there are traces of blood.
... ada jejak darah.
Obviously there was a strike.
Jelas ada pemogokan.
We also found silver ornaments on Bala's head.
Kami juga menemukan ornamen perak di kepala Bala.
Selcan Hatun.
Selcan Hatun.
Let us say to my victim, Osman Bey.
Mari kita katakan pada korban saya, Osman Bey.
No one else can find Bala.
Tidak ada orang lain yang bisa menemukan Bala.
Osman.
Osman.
Osm me.
Osm saya.
Bala.
Bala.
He won't hear you.
Dia tidak akan mendengarmu.
It is in another realm.
Itu ada di alam lain.
Come on inside.
Ayo masuk.
You have to gather strength.
Anda harus mengumpulkan kekuatan.
This is not enough for you.
Ini tidak cukup untukmu.
Stop.
Berhenti
It would be a piece of dried meat.
Itu akan menjadi sepotong daging kering.
Will he still live?
Akankah dia masih hidup?
It will be okay, right?
Tidak apa-apa, kan?
Hey, it's black love.
Hei, ini cinta hitam.
You think you're back from death yourself.
Anda pikir Anda sendiri sudah kembali dari kematian.
I hope it will be alive!
Saya harap ini akan hidup!
If he goes ...
Jika dia pergi ...
... my dear half goes.
... setengah sayangku pergi.
At that time...
Lalu ...
... if I put the sentence world on fire ...
... Jika saya membuat dunia kalimat terbakar ...
I don't get angry with those who do it.
Saya tidak marah dengan mereka yang melakukannya.
Your heart is cavity as well as your wish.
Hatimu adalah rongga serta keinginanmu.
Such love must be such a heart.
Cinta seperti itu harus hati yang sedemikian.
Say, well.
Katakan, baik.
Who are you, Osman Bey?
Siapa kamu, Osman Bey?
from Kayi.
dari Kayi.
How do you know my name?
Bagaimana kamu tahu namaku?
Osman recalled Osman.
Osman memanggil Osman.
You are certain.
Anda yakin.
Who are you?
Siapa kamu
You by whom?
Anda oleh siapa?
They say Elif Hatun.
Mereka mengatakan Elif Hatun.
There is no one who says his name, who has nobody.
Tidak ada seorang pun yang menyebut namanya, yang tidak memiliki siapa pun.
Why do you live in this cave?
Kenapa kamu tinggal di gua ini?
It must be difficult alone.
Pasti sulit sendiri.
I don't like people.
Saya tidak suka orang.
Serving the servant ...
Melayani pelayan ...
... I never like to hope for medet.
... Saya tidak pernah suka berharap untuk medet.
I have run away there for years.
Saya telah melarikan diri di sana selama bertahun-tahun.
There is no one.
Tidak ada
There is peace.
Ada kedamaian.
Not one, but two.
Bukan satu, tapi dua.
He's injured.
Dia terluka.
We missed your peace, Elif Mum.
Kami merindukan kedamaian Anda, Elif Mum.
God bless you.
Tuhan memberkatimu
You healed us too.
Anda menyembuhkan kami juga.
You'll be fine.
Anda akan baik-baik saja.
This nook remains to me anyway.
Sudut ini tetap bagi saya.
The erect shield from the heavy wound ...
Perisai tegak dari luka berat ...
... is brave.
... berani.
Hullo.
Masya Allah.
You're very solid.
Kamu sangat solid.
I've lost a lot of blood.
Saya kehilangan banyak darah.
I must gain strength.
Saya harus mendapatkan kekuatan.
I must stand up, mom.
Saya harus berdiri, bu.
The enemy is many.
Musuh banyak.
It is also tough.
Ini juga sulit.
It's good enough.
Cukup bagus.
Get in front of my eyes.
Dapatkan di depan mataku.
Cenk does not scare me, evelallah.
Cenk tidak membuatku takut, evelallah.
There is still no news from Osman, right?
Masih belum ada kabar dari Osman, kan?
None, my father, but don't worry.
Tidak ada, ayah saya, tetapi jangan khawatir.
The Alps are always on duty.
Pegunungan Alpen selalu bertugas.
He can't come near the bed.
Dia tidak bisa mendekati tempat tidur.
Batur!
Batur!
You will not take the precaution again.
Anda tidak akan mengambil tindakan pencegahan lagi.
This is Osman ...
Ini Osman ...
... it is not clear what it will do.
... tidak jelas apa yang akan dilakukannya.
Emmi.
Emmi.
What do you think you're doing?
Apa yang kamu lakukan?
How do you let Osman be taken away?
Bagaimana Anda membiarkan Osman dibawa pergi?
These...
Mereka ...
These are my father's principal signs.
Ini adalah tanda-tanda utama ayah saya.
With what right do you carry it in your room?
Dengan hak apa Anda membawanya di kamar Anda?
What are you trying to do?
Apa yang kamu coba lakukan?
These are not Ertuğrul Gazi ...
Ini bukan Ertuğrul Gazi ...
... belongs to Kayı Bey.
... milik Kayı Bey.
So?
Jadi?
Did my father fly, so you get them then?
Apakah ayah saya terbang, jadi Anda mendapatkannya?
Since you are with Nike ...
Karena Anda bersama Nike ...
... you don't know about the situation.
... kamu tidak tahu tentang situasinya.
Mr. Gayri ...
Tuan Gayri ...
... do not exceed your limits.
... jangan melebihi batas Anda.
Come on, raspberry ...
Ayo, raspberry ...
... determines honor.
... menentukan kehormatan.
Mr. Dundar.
Pak Dundar.
Is it the goods sold in the new market?
Apakah barang itu dijual di pasar baru?
You give and take according to your head?
Anda memberi dan menerima sesuai dengan kepala Anda?
The master rules.
Aturan utama.
Alp makes the head.
Alp membuat kepala.
Pay attention to the word that comes out of his mouth Gündüz Bey.
Perhatikan kata yang keluar dari mulutnya Gündüz Bey.
We will not document the ceremony from new orphans.
Kami tidak akan mendokumentasikan upacara tersebut dari anak yatim baru.
You don't make me my nephew.
Anda tidak menjadikan saya keponakan saya.
Get out of my room.
Keluar dari kamarku.
Get out!
Keluar!
Day.
Siang hari.
Dellen Maya.
Dellen Maya.
Come by day.
Datanglah hari ini.
Bu ...
Bu ...
... I will not see you again in this place.
... Aku tidak akan melihatmu lagi di tempat ini.
Our job with informal here ...
Pekerjaan kami dengan informal di sini ...
... it is over.
... itu lebih.
Cenk wait.
Tunggu sebentar.
You need to heal more.
Anda perlu lebih banyak menyembuhkan.
Cenk doesn't stop at the enemy, mom.
Cenk tidak berhenti pada musuh, bu.
Cocks watch the moment to shoot.
Cocks menonton momen untuk menembak.
Get my sword ready.
Siapkan pedangku.
I won't stop either.
Saya juga tidak akan berhenti.
I rebelled.
Aku memberontak.
Osman.
Osman.
Bala.
Bala.
Thank goodness to my Lord.
Syukurlah kepada Tuhanku.
Look at me.
Lihat saya.
Look, let me have a feast.
Lihat, biarkan aku mengadakan pesta.
Go get some wood.
Ambil kayu.
He shouldn't be cold.
Dia seharusnya tidak kedinginan.
I put the big mountain on fire.
Saya membuat gunung besar itu terbakar.
As long as you are cold.
Selama kamu kedinginan.
You'll be fine, Bala.
Anda akan baik-baik saja, Bala.
You will be fine.
Anda akan baik-baik saja.
All that will pass.
Semua itu akan berlalu.
Elif mother is here.
Ibu Elif ada di sini.
I go and come.
Saya pergi dan datang.
Get up like this.
Bangun seperti ini.
Thank God your eyes are opened.
Syukurlah matamu terbuka.
Inner.
Interior.
It is healing.
Hal ini penyembuhan.
Something pass through your crop.
Sesuatu melewati tanaman Anda.
Thank you, mom.
Terima kasih bu
The pain spreads to my legs.
Rasa sakit menyebar ke kaki saya.
As if it got numb.
Seolah mati rasa.
Not a marash, right?
Bukan marash, kan?
I hope nothing will stay on your legs.
Saya harap tidak ada yang tinggal di kaki Anda.
Where does he stay?
Di mana dia tinggal?
lest.
jangan.
I do not want another.
Saya tidak ingin yang lain.
You do not say.
Anda tidak mengatakan.
Tell me, what's the mother you're hiding?
Katakan padaku, apa ibu yang kau sembunyikan?
I did everything I could.
Saya melakukan yang terbaik.
God also allowed his life.
Tuhan juga membiarkan hidupnya.
Not that...
Namun ...
... the wound is in a bad place.
... lukanya ada di tempat yang buruk.
Some scars remain on the meat ...
Beberapa bekas luka tetap ada di daging ...
... some of them go to the soul.
... beberapa dari mereka pergi ke jiwa.
Yours in soul-manipulating genus.
Milik Anda dalam gen yang memanipulasi jiwa.
Look girl.
Lihat gadis
If you ask why in this realm, you cannot reach its essence.
Jika Anda bertanya mengapa di bidang ini, Anda tidak dapat mencapai esensinya.
Doors...
Pintu ...
... is only open to those who settle.
... hanya terbuka bagi mereka yang puas.
What do you mean mom?
Apa maksudmu ibu?
Tell straight ahead.
Katakan lurus ke depan.
You're a certain cengaver girl.
Anda seorang gadis cengaver tertentu.
So your destiny doesn't have a baby gushing.
Jadi, takdir Anda tidak punya bayi.
How?
Bagaimana?
Grant.
Share.
I don't know if this job comes from here.
Saya tidak tahu apakah pekerjaan ini berasal dari sini.
Allah owns miracles.
Allah memiliki mukjizat.
If our Sare valid became a mother at the age of 90 ...
Jika Sare kami valid menjadi seorang ibu pada usia 90 ...
... a baby whose womb has been shattered may also have a son.
... bayi yang rahimnya hancur mungkin juga memiliki seorang putra.
God knows.
Tuhan tahu.
What are you saying mom?
Apa yang kamu katakan ibu?
What are you saying?
Apa yang kamu katakan
I'll blow the fire.
Saya akan meniup api.
I'll make it warm here.
Saya akan membuatnya hangat di sini.
Me...
Me ...
..dark...
..karanlık ...
take it to the souls.
bawa ke jiwa.
Shoman shaman drum.
Shoman shaman drum.
Let dark souls hear my oath.
Biarkan jiwa-jiwa gelap mendengar sumpah saya.
May the law take my soul from black mud to black iron.
Semoga hukum mengambil jiwa saya dari lumpur hitam menjadi besi hitam.
My oath is for Erlik Han.
Sumpah saya untuk Erlik Han.
Erlik Han is Balgay's oath to you.
Erlik Han adalah sumpah Balgay untukmu.
I will water the palace of the Turk, called Osman, with his blood.
Aku akan menyirami istana orang Turki, yang disebut Osman, dengan darahnya.
Settle your flesh to the ravens, I will put your soul into you.
Taruh dagingmu di gagak, aku akan memasukkan jiwamu ke dalam dirimu.
Reaching you with Balgay's shorty drum ...
Menjangkau Anda dengan drum pendek Balgay ...
... listen to your voice.
... dengarkan suaramu.
Usman ...
Usman ...
... come across me.
... temui aku.
If I don't stop in my oath ...
Jika saya tidak berhenti di sumpah saya ...
... what black places ...
... tempat hitam apa ...
... what blue skies will take my soul.
... langit biru apa yang akan mengambil jiwaku.
In pain ...
Kesakitan ...
...forever...
... selamanya ...
... wretched soul.
... Jiwa celaka.
Erlik Han.
Erlik Han.
To me...
Me ...
Give Osman.
Beri Osman.
Elif mother is the weird chick.
Ibu Elif adalah cewek aneh.
Not if I say reverse ...
Tidak jika saya katakan sebaliknya ...
... not if I say nemrut.
... tidak jika saya katakan nemrut.
However, his hand is healing.
Namun, tangannya menyembuhkan.
... it doesn't stop any more.
... tidak berhenti lagi.
He will make you a porridge.
Dia akan membuatkanmu bubur.
Let your face smile now.
Biarkan wajahmu tersenyum sekarang.
All passed and gone.
Semua berlalu dan berlalu.
We have a lot of trouble and enemies.
Kami memiliki banyak masalah dan musuh.
We have no other purpose but to hold on to each other, Bala Hatun.
Kami tidak memiliki tujuan lain selain untuk mempertahankan satu sama lain, Bala Hatun.
I'm in trouble with us all the trouble.
Saya bermasalah dengan kita semua masalah.
After that, I came across my city.
Setelah itu, saya menemukan kota saya.
I will want you once again.
Aku akan menginginkanmu sekali lagi.
We will have a big toy.
Kami akan memiliki mainan besar.
We will have tall children.
Kami akan memiliki anak yang tinggi.
We will multiply.
Kami akan bertambah banyak.
We will multiply ...
Kami akan berlipat ganda ...
... I kudretlenel.
... Saya kudretlenel.
Especially get a level ..
Terutama mendapatkan level ..
... is beyond grant, Osman.
... tak bisa disangkal, Osman.
There are hard struggles in your destiny.
Ada perjuangan keras dalam takdir Anda.
But you will be stronger with your children.
Tetapi Anda akan lebih kuat dengan anak-anak Anda.
Everyone will hear Osman's sons ...
Semua orang akan mendengar putra Osman ...
... he will know.
... dia akan tahu.
You will forget these pains.
Anda akan melupakan rasa sakit ini.
Even those who love you ...
Bahkan mereka yang mencintaimu ...
... he will have a heart like you.
... dia akan memiliki hati seperti kamu.
May Allah be decorated with victories.
Semoga Allah dihiasi dengan kemenangan.
No, Bala Hatun.
Tidak, Bala Hatun.
You speak like you will leave.
Anda berbicara seperti Anda akan pergi.
I pray that our voyage is one and together.
Saya berdoa agar perjalanan kita satu dan bersama-sama.
Why do you say that?
Mengapa kamu mengatakan itu?
I...
Saya ...
I will give my dear if it is necessary for you, Osman.
Saya akan memberikan sayangku jika perlu bagi Anda, Osman.
Besides Elbet ...
Selain Elbet ...
... I'll be in your area.
... Saya akan berada di daerah Anda.
Kismet.
Kismet.
You have pain.
Anda merasakan sakit.
I know your eyes will laugh once you get better.
Saya tahu mata Anda akan tertawa begitu Anda menjadi lebih baik.
All that will pass.
Semua itu akan berlalu.
It will pass.
Itu akan berlalu.
These tough days will be left behind.
Hari-hari yang sulit ini akan tertinggal.
I hope my Lord ...
Saya harap Tuhanku ...
... those girls ...
... gadis-gadis itu ...
... grant the sons.
... berikan anak-anak.
Let me know their father ...
Biarkan aku tahu ayah mereka ...
...I wish...
Saya ingin ...
... be their mother.
... jadilah ibu mereka.
I hope it will happen.
Saya harap itu akan terjadi.
God willing.
Mudah-mudahan.
Amine.
Amin.
Don't think of me, Osman.
Jangan pikirkan aku, Osman.
Kul establishes ...
Kul membangun ...
... they say fate laughs.
... mereka mengatakan takdir tertawa.
Allah is great.
Allah itu agung.
I hope you give it according to your heart.
Saya harap Anda memberikannya sesuai dengan hati Anda.
I understood, I understood.
Saya mengerti, saya mengerti.
When you are sick, you will be spoiled.
Ketika Anda sakit, Anda akan dimanjakan.
get.
mendapatkan.
Coming from you is nice to me.
Datang darimu itu baik padaku.
Elif mother.
Ibu Elif.
Bala Hatun is entrusted to you.
Bala Hatun dipercayakan padamu.
Bring him to his father.
Bawa dia ke ayahnya.
Who is his father, where will I find him?
Siapa ayahnya, di mana aku akan menemukannya?
Bala Hatun will show you the way.
Bala Hatun akan menunjukkan jalannya.
Sheik is Literary.
Sheik adalah Sastra.
Is Sheikh Literary?
Apakah Sheikh Literary?
It means that Allah will give me the prayer of the good servant.
Itu berarti bahwa Allah akan memberi saya doa hamba yang baik.
My Sheikh.
Saya Sheikh.
You've been up all night. Tired.
Anda terjaga sepanjang malam. Lelah.
Of course, they will find both Osman and Bala Hatun.
Tentu saja, mereka akan menemukan Osman dan Bala Hatun.
If you order some rest?
Jika Anda memesan istirahat?
Our Lord is greater than our troubles, my minds.
Tuhan kita lebih besar dari masalah kita, pikiranku.
Amenna.
Amenna.
Of course, he is the owner of the discretion.
Tentu saja, dia adalah pemilik kebijaksanaan.
Isn't it lunch, Gonca girl?
Bukankah ini makan siang, gadis Gonca?
As you say, Sheikh.
Seperti yang Anda katakan, Sheikh.
My Lord is greater than our troubles.
Tuhanku lebih besar dari masalah kita.
Not that...
Namun ...
... I was helpless.
... Saya tidak berdaya.
My mind is Bala.
Pikiranku adalah Bala.
Our minds ...
pikiran kita ...
... our mind ...
... pikiran kita ...
... our hearts ...
... hati kita ...
... is always in Bala.
... selalu di Bala.
But if there is a test,
Tetapi jika ada tes,
There is surely help.
Pasti ada bantuan.
Keep your heart fresh.
Jaga hatimu tetap segar.
Bala.
Bala.
Bala girl ...
Bala girl ...
Oh thank god my dear. Come.
Oh terima kasih, Tuhan, sayang. Ayo.
Come Bala.
Ayo Bala.
Be injured, cautious.
Terluka, hati-hati.
Slow.
Lambat.
Come on girl.
Ayo gadis.
Come.
Ayo.
Slow.
Lambat.
I Bismillahirahmanirah.
Aku Bismillahirahmanirah.
Oh thank God my dear.
Oh, terima kasih, Tuhan, sayang.
Thank goodness to my Lord.
Syukurlah kepada Tuhanku.
God bless you, Hatun.
Tuhan memberkatimu, Hatun.
You brought me to my daughter.
Anda membawa saya ke putri saya.
May Allah grant the wish of your heart.
Semoga Allah mengabulkan keinginan hatimu.
Beyond the good prayer of a blessed man like you ...
Di luar doa baik seorang pria yang diberkati seperti Anda ...
.. I don't want Sheikh Literature.
.. Saya tidak ingin Sheikh Literature.
I also brought Osman Bey's greetings.
Saya juga membawa salam Osman Bey.
It is brave and valiant.
Ini berani dan gagah berani.
It is.
Hal ini.
Sit down.
Duduk.
Gasp.
Terkesiap.
Tell me.
Beritahu saya
What is Osman Bey's past?
Apa masa lalu Osman Bey?
Get up.
Bangun.
You...
Anda ...
Osman and Edebalı ...
Osman dan Edebali ...
I said where to find it.
Saya mengatakan di mana menemukannya.
My words were correct.
Kata-kataku benar.
I want more from you.
Saya ingin lebih dari Anda.
I kept my word.
Saya menepati janji saya.
My son is informally under your protection.
Anak saya secara informal di bawah perlindungan Anda.
What more do you want?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Shut up, cut off.
Diam, terputus.
In the ear of Gayhatu ...
Di telinga Gayhatu ...
Who whispered that I had the laws of Genghis Khan ...
Siapa yang berbisik bahwa saya memiliki hukum Jenghis Khan ...
...who?
... Siapa?
I do not know.
Saya tidak tahu.
Cerkutay ...
Cerkutay ...
... go to thesis ...
... lanjutkan ke tesis ...
... bring Batur, son of this god, bre.
... bawa Batur, putra dewa ini, cepat.
I will cradle his mother and shake his mother and make him pay for his son.
Aku akan membuai ibunya dan mengguncang ibunya dan membuatnya membayar putranya.
No, stop.
Tidak, berhenti.
Wait.
Menunggu.
Talk.
Talk.
Who?
Siapa?
Gayhatu to ...
Gayhatu untuk ...
Who said I have the laws of Genghis Khan?
Siapa bilang saya punya hukum Jenghis Khan?
Who?
Siapa?
I'm asking you for the last time.
Saya meminta Anda untuk terakhir kalinya.
Either you tell me your ragged horny push name.
Entah Anda memberi tahu saya nama push terangsang Anda.
Or he gives Batur's head to his lap,
Atau dia memberikan kepala Batur ke pangkuannya,
I'll bury you alive.
Aku akan menguburmu hidup-hidup.
Who?
Siapa?
These are the signs of my father's principality.
Ini adalah tanda-tanda kerajaan ayahku.
... with what right do you carry it in your room?
... dengan hak apa kamu membawanya di kamarmu?
These are not Ertuğrul Gazi ...
Ini bukan Ertuğrul Gazi ...
... is a cry to Kayı Bey.
... Adalah teriakan untuk Kayı Bey.
My dad was flying so that you would get them then?
Ayah saya terbang sehingga Anda akan mendapatkannya?
Since most Nikela ...
Karena kebanyakan Nikela ...
... you don't know about the situation.
... kamu tidak tahu tentang situasinya.
Day.
Siang hari.
Osman's older brother Gündüz?
Kakak Osman, Gündüz?
Yes he is.
Ya dia.
Two days ago ...
Dua hari yang lalu ...
... he left the camp.
... dia meninggalkan kamp.
We knew he went to Nikea.
Kami tahu dia pergi ke Nikea.
But he went to Konya.
Tapi dia pergi ke Konya.
With Commander Çöni ...
Dengan Komandan Çöni ...
... bringing his soldiers to the camp ...
... Membawa tentaranya ke kamp ...
... it was.
... itu tadi.
I told you.
Saya sudah bilang.
What more do you want from me?
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
O Osman ...
O Osman ...
I don't know Osman.
Saya tidak kenal Osman.
Who is there with Osman?
Siapa disana dengan Osman?
Samsa Bey and Bamsı Bey are close to Osman.
Samsa Bey dan Bamsı Bey dekat dengan Osman.
Osman is with them.
Osman ada bersama mereka.
Samsa Osman with a bloody knife.
Samsa Osman dengan pisau berdarah.
How would you be?
Bagaimana Anda akan menjadi
They know to be the only fist against the enemy.
Mereka tahu menjadi satu-satunya tinju melawan musuh.
If you find Samsa ...
Jika Anda menemukan Samsa ...
You'll find Osman too, Balgay.
Anda akan menemukan Osman juga, Balgay.
I know where Samsa is.
Saya tahu di mana Samsa berada.
Cankutay.
Cankutay.
Tell Kongur to get the carrion of them all with the best soldiers.
Katakan pada Kongur untuk membawa bangkai mereka semua dengan prajurit terbaik.
With the law of Genghis Khan, I want Osman to survive.
Dengan hukum Jenghis Khan, aku ingin Osman selamat.
Bring them to Kuluç fortress.
Bawa mereka ke benteng Kuluç.
What are you still waiting for, bre avrat?
Tunggu apa lagi, bre avrat?
Get out!
Keluar!
There are those who come.
Ada yang datang.
Is there a boran sign?
Apakah ada tanda boran?
There is no Beyim None.
Tidak ada Beyim.
Evlet on ...
Evlet di ...
... sons.
... anak-anak.
How...
Bagaimana ...
My Osman did not surrender to the tafaurata in Konya.
Osman saya tidak menyerah pada tafaurata di Konya.
We will not surrender to the ministry.
Kami tidak akan menyerah pada pelayanan.
We will do whatever it takes to save my Ottoman.
Kami akan melakukan apa pun untuk menyelamatkan Ottoman saya.
Hehe.
Hehe.
Osm me.
Osm saya.
Finally.
Astaga.
My Lord, thank you.
Tuhanku, terima kasih.
Osm me.
Osm saya.
O Lord, thank you.
Ya Tuhan, terima kasih.
Thank God.
Terima kasih Tuhan.
Hallelujah.
Alhamdulillah.
Aslan.
Aslan.
Hullo.
Masya Allah.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
We are good.
Kami baik-baik saja.
I knew they couldn't do anything to you. I knew.
Aku tahu mereka tidak bisa melakukan apa pun padamu. Aku tahu itu.
Oh, Come on.
Oh, ayolah.
Mr. Bamsı.
Tuan Bamsı.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Thanks to Bamsı Bey.
Terima kasih kepada Bamsı Bey.
Thanks to you.
Terima kasih kepada Anda.
Osm me.
Osm saya.
Abdurrahman Gazi.
Abdurrahman Gazi.
What about the plain?
Bagaimana dengan dataran?
Konya news that ...
Berita Konya bahwa ...
Dundar Beymis.
Dundar Beymis.
Emmim sold his soul to the Mongolian dog.
Emmim menjual jiwanya kepada anjing Mongolia.
My mind is to save my life ...
Pikiranku adalah untuk menyelamatkan hidupku ...
... cooperates with Gayhatu.
... bekerja sama dengan Gayhatu.
So the news that goes to Konya is not for you, Bey.
Jadi berita yang masuk ke Konya bukan untukmu, Bey.
He calculated to open the gap between Balgay and Gayhatu.
Dia menghitung untuk membuka celah antara Balgay dan Gayhatu.
According to her, ...
Menurut dia, ...
... miskinlikl to ...
... miskinlikl untuk ...
...calculate...
... menghitung ...
... there is no accident with a lie.
... tidak ada kecelakaan dengan kebohongan.
Here is the enemy ...
Inilah musuh ...
... challenge.
... tantangan.
Emmim drank a lot of Byzantine water.
Emmim banyak minum air Bizantium.
If you can't crash like Alp.
Jika Anda tidak dapat crash seperti Alp.
As Eren, you will know to stand aside.
Sebagai Eren, Anda akan tahu untuk berdiri di pinggir.
You are thoughtful, Bamsı Bey.
Anda bijaksana, Bamsı Bey.
No, no.
Tidak, tidak
Osm me.
Osm saya.
Samsa with a Mongolian commander ...
Samsa dengan seorang komandan Mongolia ...
... cut his two soldiers.
... memotong dua tentaranya.
I am thinking about her.
Saya memikirkannya.
Then Balgay ...
Lalu Balgay ...
Samsa will have Sufism.
Samsa akan memiliki tasawuf.
Bey, Mr. Samsa evacuated his oba.
Bey, Mr. Samsa mengevakuasi oba-nya.
Withdraw to the mountains with the Alps attached to it.
Mundur ke pegunungan dengan pegunungan Alpen yang melekat padanya.
Hello,
Halo,
Hello, hello
Halo halo
Sofia ...
Sofia ...
Osman Bey knows that Samsa Brain is on Sahin Hill.
Osman Bey tahu bahwa Samsa Brain ada di Bukit Sahin.
It will also provoke Sofia Balgay.
Itu juga akan memprovokasi Sofia Balgay.
Samsa Bey is in danger.
Samsa Bey dalam bahaya.
We need to come and save a thesis.
Kita harus datang dan menyelamatkan tesis.
We are going to set them up with such a real trap ...
Kami akan mengatur mereka dengan perangkap nyata ...
... we will shoot 1 stone and 2 birds.
... kami akan menembak 1 batu dan 2 burung.
Both Balgay ...
Kedua Balgay ...
both Sofia.
keduanya Sofia.
Bey.
Bey.
Sofia is the great snake.
Sofia adalah ular besar.
Will it come to the game?
Apakah itu akan datang ke permainan?
Now it is incurred.
Sekarang sudah terjadi.
Siddiq.
Siddiq.
He will be Salvador and tell Sheikh Edabali's location.
Dia akan menjadi Salvador dan memberi tahu lokasi Sheikh Edabali.
This food can not stand.
Makanan ini tidak tahan.
Bey.
Bey.
Did you leave the women with the ladies?
Apakah Anda meninggalkan wanita dengan wanita?
The Alps are interested, Beyim.
Pegunungan Alpen tertarik, Beyim.
They will arrive on arrival not in the morning.
Mereka akan tiba pada saat kedatangan bukan di pagi hari.
Why aren't you at the beginning?
Kenapa kamu tidak di awal?
Bey.
Bey.
If you confiscate, you can keep your wars
Jika Anda menyita, Anda dapat tetap berperang
... I want to be a city.
... aku ingin menjadi kota.
The martyrs' hill is full, my dear.
Bukit para martir penuh, sayangku.
It is not idle, insha'Allah.
Itu bukan iseng, insya Allah.
But you need me alive.
Tapi kau membutuhkanku hidup-hidup.
Stay right ...
Tetap benar ...
... wherever there is persecution, let's shake pusat back to back.
... dimanapun ada penganiayaan, mari kocok pusat kembali ke belakang.
In the Istiklal fire we burned, the sentence oppressed will warm up.
Di api Istiklal yang kami bakar, kalimat yang ditindas akan memanas.
Nice cruelty will burn.
Kekejaman yang bagus akan terbakar.
We will take life and die until the hope of the Turkish nation's justice is exhausted.
Kami akan mengambil hidup dan mati sampai harapan keadilan bangsa Turki habis.
But while the life is alive, we will not give a dormitory.
Tetapi sementara hidup masih hidup, kami tidak akan memberikan asrama.
Hard-faced, hard-eyed. They cut the shroud to the Turk.
Bermuka keras, bermata keras. Mereka memotong kafan itu ke si Turki.
But there is something they forgot.
Tetapi ada sesuatu yang mereka lupa.
If evil does not end in the realm ...
Jika kejahatan tidak berakhir di ...
... it doesn't end in Turkish.
... itu tidak berakhir di Turki.
Is Allahuekber.
Apakah Allahuekber.
Zöhre Hatun!
Zöhre Hatun!
Come on.
Ayo
Sit down.
Duduklah.
Let's say two words.
Katakan saja dua kata.
I gave myself to work.
Saya memberi diri saya untuk bekerja.
I'll keep you entertained.
Saya akan membuat Anda terhibur.
But my heart hits like a bird.
Tapi hatiku berdetak seperti burung.
Trouble on trouble.
Kesulitan dalam masalah.
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan
Where are you coming from?
Anda berasal dari mana?
My device is a little cold.
Perangkat saya agak dingin.
I said I should collect mint, I couldn't find them.
Saya bilang saya harus mengumpulkan mint, saya tidak bisa menemukannya.
There was also linden.
Ada juga linden.
I said I boil, I'm back.
Kubilang aku mendidih, aku kembali.
God heal my daughter.
Tuhan sembuhkan putri saya.
Thanks.
Sağolasın.
What do you say to the stool, Zöhre?
Apa yang Anda katakan ke bangku Zöhre?
You know the inside of the job better.
Anda tahu bagian dalam pekerjaan lebih baik.
You can understand what is on your mind without saying Dundar Bey.
Anda dapat memahami apa yang ada dalam pikiran Anda tanpa mengatakan Dundar Bey.
God knows our end, Selcan Hatun.
Tuhan tahu akhir kita, Selcan Hatun.
Dundar Bey's business is not mindful.
Bisnis Dundar Bey tidak penuh perhatian.
Separated with Moğul ...
Dipisahkan dengan Moğul ...
Will you meet with Osman as soon as you see him?
Apakah Anda akan bertemu dengan Osman segera setelah Anda melihatnya?
Duh.
Duh.
You don't know either.
Anda juga tidak tahu.
Do you know what happened?
Tahukah Anda apa yang terjadi?
They found the bundle you sent to Batur in the forest.
Mereka menemukan bundel yang Anda kirim ke Batur di hutan.
What was he doing in the woods?
Apa yang dia lakukan di hutan?
You gave it to me ...
Anda memberikannya kepada saya ...
... I gave it to Bala, it is the trust of his mother ...
... Saya memberikannya kepada Bala, itu adalah kepercayaan ibunya ...
... to deliver it to Batur.
... untuk mengirimkannya ke Batur.
So?
Jadi?
The Eee.
Eee.
Blood everywhere.
Darah dimana-mana.
The bundle just stands on one side.
Bundel itu hanya berdiri di satu sisi.
Is he dead?
Apakah dia sudah mati?
I repent.
Saya bertobat.
The Lost Bala Hatun.
Bala Hatun yang Hilang.
May Allah give you a thesis time.
Semoga Allah memberi Anda waktu tesis.
Let's say Mr. Dundar.
Katakanlah Mr. Dundar.
Maybe he can do something.
Mungkin dia bisa melakukan sesuatu.
No, thank you.
Tidak terima kasih
Let's never say to Dundar Bey.
Jangan katakan pada Dundar Bey.
They are looking for a nudge.
Mereka mencari dorongan.
Evelallah he will find it
Evelallah dia akan menemukannya
Hopefully Selcan Hatun.
Semoga Selcan Hatun.
God willing.
Mudah-mudahan.
Well.
Nah.
If you get any news ...
Jika Anda mendapat berita ...
... tell us too.
... beritahu kami juga.
Our mother Mary ...
Ibu kami Mary ...
bless you Sofia.
memberkatimu Sofia.
In our sacred case ...
Dalam kasus suci kami ...
... to destroy the enemy ...
... untuk menghancurkan musuh ...
... add strength to your strength.
... tambahkan kekuatan pada kekuatanmu.
Today...
Hari ini ...
... we've been waiting for years ...
... kami sudah menunggu selama bertahun-tahun ...
... we will reach the result.
... kita akan mencapai hasilnya.
On behalf of master Yannis.
Atas nama tuan Yannis.
You will come across ...
Anda akan menemukan ...
... will cut all obstacles.
... akan memotong semua hambatan.
On behalf of master Yannis.
Atas nama tuan Yannis.
Master Yannis.
Tuan Yannis.
While returning, my reputation was destroyed ...
Saat kembali, reputasi saya hancur ...
... I will bring an exhausted Osman.
... Aku akan membawa Osman yang kelelahan.
What they gave us ...
Apa yang mereka berikan kepada kami ...
... will pay the price.
... akan membayar harganya.
You...
Anda ...
... you are the leaders of my army.
... Anda adalah pemimpin pasukan saya.
Prior to...
Sebelum ...
Princess Sofia first.
Putri Sofia pertama.
Then...
Lalu ...
Andreas.
Andreas.
And Helen you.
Dan Helen kamu.
And of course ...
Dan tentu saja ...
Salvador.
Salvador.
Today...
Hari ini ...
... it's your destiny day.
... ini hari takdirmu.
Success of your ...
Keberhasilan ...
... you will take your share.
... Anda akan mengambil bagian Anda.
Or...
Atau ...
... from our overwhelming power ...
... dari kekuatan luar biasa kami ...
Dear sacrifice to our cause, sir.
Pengorbanan yang terhormat untuk tujuan kami, tuan.
My sons.
anak-anak saya.
Stand up.
Berdiri.
Go and pull your swords.
Pergi dan tarik pedangmu.
Our way ...
cara kami ...
... land bushes ...
... semak-semak tanah ...
... clean.
... bersih.
Usman ...
Usman ...
... capturing dead or alive ...
... Menangkap mati atau hidup ...
... bring it to me.
... bawa ke saya.
Go ...
Go ...
... your way ...
... jalan ...
.... be clear.
.... menjadi jelas.
On behalf of master Yannis.
Atas nama tuan Yannis.
Samsa ...
Samsa ...
... your time has come.
... waktumu telah tiba.
It is martyrdom.
Itu adalah kemartiran.
This is our head.
Ini kepala kita.
Is Allahuekber.
Apakah Allahuekber.
Bey.
Bey.
Çetinalp!
Çetinalp!
My brother.
Adikku.
Often your sister.
Seringkali adikmu.
We were enough, Samsa!
Kami sudah cukup, Samsa!
Samsa Bey.
Samsa Bey.
The persecutions you suffered ...
Penganiayaan yang Anda derita ...
... do you think he'll stay with you?
... apakah kamu pikir dia akan tinggal bersamamu?
The blood of all our martyrs ...
Darah semua martir kami ...
... would we leave it on the ground?
... akankah kita meninggalkannya di tanah?
We forgive ...
Kita mengampuni ...
... do you think we forget?
... apakah Anda pikir kami lupa?
I will drown you in your blood.
Aku akan menenggelamkanmu dalam darahmu.
Stop.
Stop.
What did you bring me, Sofia?
Apa yang kamu bawa aku, Sofia?
Who are those who want to keep my heart pleasant?
Siapa yang ingin menjaga hatiku tetap menyenangkan?
Tekfur in the vicinity.
Tekfur di sekitarnya.
To report their commitment to you ...
Untuk melaporkan komitmen mereka kepada Anda ...
... they send these gifts.
... mereka mengirim hadiah ini.
This evening, you and the tekfur in the pen ...
Malam ini, Anda dan tekfur di pena ...
... I will host.
... aku akan menjadi tuan rumah.
Did they send you this gold because they were afraid to come to my room?
Apakah mereka mengirimimu emas ini karena mereka takut datang ke kamarku?
It can be said so.
Bisa dikatakan begitu.
Just the way you want it.
Seperti yang Anda inginkan.
They took refuge in me from your fear.
Mereka berlindung pada saya dari ketakutan Anda.
It's all in the palm of our hand.
Semuanya ada di telapak tangan kita.
They are all scared.
Mereka semua takut.
And helpless.
Dan tidak berdaya.
They will not obey the might Balgay ...
Mereka tidak akan menuruti kekuatan Balgay ...
what will they do?
apa yang akan mereka lakukan
My two best scouts.
Dua pengintai terbaik saya.
To find Samsa Bey.
Untuk menemukan Samsa Bey.
He will guide you on Şahin Hill.
Dia akan membimbing Anda di Bukit Şahin.
Superb.
Ala.
You get up, get close!
Anda bangun, dekat!
Who is this booger?
Siapa booger ini?
Osman's most trusted man.
Pria paling dipercaya Osman.
So, by making Osman believe that he is a Muslim,
Jadi, dengan membuat Osman percaya bahwa dia adalah seorang Muslim,
... you are at your command.
... Anda berada di perintah Anda.
Yes, the mighty Balgay.
Ya, Balgay yang perkasa.
Did you find out where Osman was?
Apakah Anda mencari tahu di mana Osman berada?
No strong Balgay.
Tidak ada Balgay yang kuat.
But...
Tapi ...
... I learned where Edibali is.
... Saya belajar di mana Edibali berada.
Commander of ...
Komandan ...
... while finishing Samsa's work on Şahin Hill ...
... sambil menyelesaikan pekerjaan Samsa di Bukit ...ahin ...
I will also take Edibalı.
Saya juga akan mengambil Edibali.
Just me...
Saya ...
... my warrior queen Sofia.
... Ratu kesatria saya Sofia.
Evening...
Evening ...
..the head of Edibali's daughter who fled before the offerings ...
..kepala putri Edibali yang melarikan diri sebelum persembahan ...
... I'll put it at your feet.
... Aku akan meletakkannya di kakimu.
I hope your soldiers will bring the head of Osman's Alps.
Saya harap prajurit Anda akan membawa kepala Pegunungan Alpen Osman.
Today...
Hari ini ...
... blood day of the souls Sofia.
... hari darah jiwa Sofia.
Dark souls are so hungry ...
Jiwa gelap sangat lapar ...
Saturate them without finding Osman ...
Jenuhkan mereka tanpa menemukan Osman ...
... it won't be easy.
... itu tidak akan mudah.
Never
Keduanya pernah
Take your tongue.
Ambil lidahmu.
I will blow your mind before the flesh.
Aku akan meledakkan pikiranmu di hadapan kedagingan.
Let's see what he knew.
Mari kita lihat apa yang dia tahu.
You are more ...
Kamu lebih ...
... you don't know who you rebel against.
... Anda tidak tahu siapa yang Anda lawan.
I'll show you all.
Saya akan tunjukkan semuanya.
To all of you!
Kalian semua!
I will show you.
Saya akan tunjukkan.
Alps...
Alpen ...
... look at the injured.
... lihat yang terluka.
May you exist, Osman Bey.
Semoga Anda ada, Osman Bey.
You took us from the clutches of the jam.
Anda mengambil kami dari cengkeraman kemacetan.
While it was a donut on our head,
Sementara itu adalah donat di kepala kami,
... the separation does not suit us, Samsa Bey.
... pemisahan tidak cocok untuk kita, Samsa Bey.
I said toy.
Saya mengatakan mainan.
I said it does not work.
Saya katakan itu tidak bekerja.
But you made my defect clear.
Tapi Anda membuat cacat saya jelas.
I am embarrassed for your right to embarrass.
Saya malu untuk hak Anda untuk malu.
My right is halal forever.
Hak saya adalah halal selamanya.
All Kayı fathers speak of their bravery.
Semua ayah Kayi berbicara tentang keberanian mereka.
With your courage, you hope for the oppressed Samsa Bey.
Dengan keberanian Anda, Anda berharap untuk Samsa Bey yang tertindas.
I did what was useful to Kayı Bey.
Saya melakukan apa yang bermanfaat bagi Kayı Bey.
Enemy arc
Busur musuh
... the road is long.
... jalannya panjang.
But I see ...
Tapi saya mengerti ...
... comrade is tough.
... kawan itu sulit.
With your heart and your pus ...
Dengan hatimu dan nanahmu ...
... there is Samsa Bey.
... ada Samsa Bey.
May you have it, Osman Bey.
Semoga Anda memilikinya, Osman Bey.
Hullo.
Masya Allah.
Thank you for my bravery.
Terima kasih atas keberanian saya.
Non...
Informal ...
..yigit yigide ...
..yigit yigide ...
..dağ has reached the mountain.
..dağ telah mencapai gunung.
Consider informal rest.
Pertimbangkan istirahat informal.
My Day ...
Hari saya ...
... where are you going?
... kemana kamu pergi
After the Night ...
Setelah Malam ...
... I sent a pioneer to the Alps.
... Saya mengirim perintis ke Pegunungan Alpen.
There is still no news.
Masih belum ada berita.
I can't stop informally.
Saya tidak bisa berhenti secara informal.
I have to give the brother a shoulder.
Saya harus memberi saudara lelaki itu pundak.
My Day ...
Hari saya ...
Osman escaped and saved himself.
Osman melarikan diri dan menyelamatkan dirinya sendiri.
It will surely release news.
Pasti akan merilis berita.
Babes!
Babes!
My brother is on his way to honor ...
Saudaraku sedang dalam perjalanan untuk menghormati ...
... who knows what when fighting with Mogul.
... siapa yang tahu apa saat bertarung dengan Mogul.
Ban falling ...
Larangan jatuh ...
... the tent is not waiting.
... tenda tidak menunggu.
To join Osman in the square.
Untuk bergabung dengan Osman di alun-alun.
Ayse!
Ayse!
You will not step on that bed.
Anda tidak akan menginjak ranjang itu.
You won't even enter the tent of anyone who says Emmime Bey.
Anda bahkan tidak akan memasuki tenda siapa pun yang mengatakan Emmime Bey.
My Day ...
Hari saya ...
Take care of yourself for God's sake.
Jaga dirimu demi Tuhan.
Be entrusted to my Lord.
Dipercayakan kepada Tuhanku.
You too, babe.
Kamu juga sayang.
Weed.
Berkokok.
Don't mess with us!
Jangan macam-macam dengan kami!
I will be all of you.
Aku akan menjadi kalian semua.
Mongol's might ...
Kekuatan Mongol ...
... I will teach you all.
... Aku akan mengajari kalian semua.
Now...
Sekarang ...
... tell what you know one by one.
... ceritakan apa yang Anda ketahui satu per satu.
Alps...
Alpen ...
... stop.
... berhenti.
Many innocents have blood in their hands.
Banyak orang tak berdosa memiliki darah di tangan mereka.
Thank you very much.
Terima kasih banyak
He is a prisoner.
Dia adalah seorang tahanan.
Whatever happens...
Apapun ...
... treating the prisoner like this is useless.
... memperlakukan tahanan seperti ini tidak berguna.
You go.
Kamu pergi.
I will make him sing.
Saya akan membuatnya bernyanyi.
Who called you Kongar?
Siapa yang memanggilmu Kongar?
Say, well.
Katakan, baik.
Who gave you this name.
Siapa yang memberimu nama ini.
Step ...
Langkah ...
He put a great scale.
Dia menaruh skala besar.
In the wars, let me have a name.
Dalam perang, izinkan saya memiliki nama.
What's in your neck?
Apa yang ada di lehermu?
What should I know?
Apa yang harus saya ketahui?
Look ban.
Lihatlah larangan.
Why do I have the same?
Mengapa saya memiliki hal yang sama?
Say, well.
Katakan, baik.
Do you question me, walk me.
Apakah Anda menanyai saya, memandu saya.
Göktuğ ...
Goktug ...
...my brother.
... saudara saya.
You are my brother.
Kamu adalah saudaraku.
I'm your brother too.
Aku juga saudaramu.
I thread.
benang saya.
My Brother's My Place.
Saudaraku adalah Tempatku.
You me ...
Kamu saya ...
... have you documented honey in the crib?
... sudahkah Anda mendokumentasikan madu di boks bayi?
Does Kongar come to these games? Hee?
Apakah Kongar datang ke game-game ini? Hee?
Mongolian martyred ...
Martir Mongolia ...
Who do you think killed our father?
Menurutmu siapa yang membunuh ayah kita?
Who?
Siapa?
I'm Mongolian!
Saya orang Mongolia!
My parents died in warlord.
Orang tua saya meninggal dalam perang.
Göktuğ ...
Goktug ...
They killed your soul.
Mereka membunuh jiwamu.
They took your mind.
Mereka mengambil pikiran Anda.
This trail ...
Jejak ini ...
..o our burned obese.
..o obesitas kita yang terbakar.
How would you forget Göktuğ?
Bagaimana Anda bisa melupakan Göktuğ?
How?
Bagaimana?
Father?
Ayah?
Kont Göktuğ ...
Kont Göktuğ ...
Father...
Ayah ...
I'm mongolian!
Saya orang Mongolia!
Mongolian!
Mongol!
This birthmark ...
Tanda lahir ini ...
Our grandfather Tekin Alp ...
Kakek kami Tekin Alp ...
assume you forgot our mother who was killed.
menganggap Anda lupa ibu kami yang terbunuh.
You forgot what's ahead!
Anda lupa apa yang ada di depan!
We set up in front of him ...
Kami mengatur di depannya ...
For the sake of dying ...
Demi mati ...
Did you forget your promise?
Apakah Anda lupa janji Anda?
Say Göktuğ!
Katakan Göktuğ!
Did you forget them too?
Apakah kamu juga melupakan mereka?
Brother...
Saudaraku ...
My brother.
Adikku.
It is put up, brother.
Sudah disiapkan, saudara.
Bring that shit here.
Bawa omong kosong itu di sini.
Listen to me carefully.
Dengarkan aku dengan baik.
While I was here ...
Sementara saya di sini ...
... nobody says anything to you.
... tidak ada yang mengatakan apa pun kepada Anda.
As long as they don't chew me.
Selama mereka tidak mengunyah saya.
They can't touch you.
Mereka tidak bisa menyentuhmu.
Did you hear me?
Apakah kamu mendengar saya?
Nobody says anything to you.
Tidak ada yang mengatakan apa pun kepada Anda.
Do not be afraid.
Jangan takut.
Do not!
Tidak!
Walk the Mongolian dog.
Berjalanlah anjing Mongolia.
Get up! Mongolian dog. Walk!
Bangun! Anjing Mongolia. Pindah!
Late!
Terlambat!
Where are you going day?
Kemana kamu pergi hari ini?
Or do you have new news to Gayhatu?
Atau Anda punya berita baru untuk Gayhatu?
What Gayhatus are you talking about?
Apa Gayhatus yang kamu bicarakan?
Balgay knows everything.
Balgay tahu segalanya.
You will come with me.
Anda akan ikut dengan saya.
What if I don't come?
Bagaimana jika saya tidak datang?
I tell you ...
Aku memberitahumu ...
... I didn't want to come with me
... Saya tidak ingin ikut dengan saya
I said you will come with me.
Aku bilang kamu akan ikut denganku.
What is it?
Apa itu?
A Mongolian ...
Seorang Mongolia ...
... if he makes a command ...
... jika dia membuat perintah ...
... you will fulfill.
... kamu akan memenuhi.
You did a good job, Salvador.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik, Salvador.
Osman and the Alps will be here soon.
Osman dan Pegunungan Alpen akan segera datang.
Surround everywhere.
Kelilingi di mana-mana.
None of them will survive here.
Tak satu pun dari mereka akan bertahan di sini.
Why is that?
Mengapa?
Why did you report to Gayhatu?
Mengapa Anda melapor ke Gayhatu?
Day.
Siang hari.
Who said that to you?
Siapa yang mengatakan itu padamu?
Since Balgay is your enemy.
Karena Balgay adalah musuhmu.
You will settle for your fate.
Anda akan puas dengan nasib Anda.
Who makes your mind blurred?
Siapa yang membuat pikiran Anda kabur?
I do not know but...
Saya tidak tahu tapi ...
The death of those who defeated the Kayi ...
Kematian mereka yang mengalahkan Kayi ...
... how do you know?
... bagaimana kamu tahu?
Sure you will know.
Tentu kamu akan tahu.
Hahaha...
Hahaha ...
You were gruff in Boskır.
Anda kasar di Boskır.
Same in Willow.
Sama di Willow.
Your feather doesn't change.
Bulu kamu tidak berubah.
But your temper is the same.
Tapi emosimu sama.
Informal pursuit of blood ...
Pengejaran darah secara informal ...
... Cergutay.
... Cergutay.
If I don't buy ...
Jika saya tidak membeli ...
Osman will take your life.
Osman akan mengambil hidupmu.
You will go and go.
Anda akan pergi dan pergi.
I am the sky.
Akulah langit.
And hey hello.
Dan hai halo.
Selamunaleyküm Şeyhim.
Selamunaleyküm Şeyhim.
I brought the greetings of my Osman Bey.
Saya membawa salam Osman Bey saya.
Salvador!
Salvador!
Traitor dog!
Anjing pengkhianat!
Kill them all.
Bunuh mereka semua.
It is hard to be Turkish, Sofia.
Sulit menjadi orang Turki, Sofia.
For the oppressed.
Untuk yang tertindas.
You are oppressed.
Anda tertindas.
It is harder not to be a Turk.
Lebih sulit untuk tidak menjadi orang Turki.
Because..
Karena ..
You take the Turk.
Anda mengambil Turki.
We will dry your root.
Kami akan mengeringkan akar Anda.
Shut up!
Diam!
Walk!
Pindah!
Sentence news to the world.
Berita kalimat ke dunia.
7 heifers are one and it doesn't matter if it comes over us!
7 sapi adalah satu dan tidak masalah jika itu menimpa kita!
Osman's war has begun.
Perang Osman telah dimulai.
Allahu Akbar!
Allahu Akbar!